Repository: scratchfoundation/scratchr2_translations
Catalog: legacy/documentation/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Now you can add your project to the <a href="http://scratch.mit.edu/studios/915780/" target="_blank">Design a Valentine studio</a>:
zh_tw: 現在你可以將你的專案分享到創作坊 <a href="http://scratch.mit.edu/studios/915780/" target="_blank">Design a Valentine studio</a>裡：

source: Make a virtual pet. Find out how to add sounds, animations, or other effects.
zh_tw: 用你的手創造來自虛擬世界的寵物，從中學習添加音效、動畫等效果。

source: First, choose your pet
zh_tw: 首先，打造寵物外觀

source: Choose Your Pet
zh_tw: 選擇你的寵物

source: Introduce Your Pet
zh_tw: 介紹你的寵物

source: Animate Your Pet
zh_tw: 讓寵物動起來

source: Time to Eat
zh_tw: 點心時間

source: Eat Some Food
zh_tw: 開始吃點心

source: Time to Play
zh_tw: 遊戲時間

source: Add More Activities
zh_tw: 加入更多行為

source: Monitor Your Pet
zh_tw: 看護你的寵物

source: Share Your Pet
zh_tw: 分享你的寵物

source: Then, select your pet:
zh_tw: 接著，選擇你想要作為寵物的角色：

source: Now you can share your virtual pet with others!
zh_tw: 現在你可以和大家分享你的虛擬寵物了！

source: Choose where your pet will live.
zh_tw: 要讓你的寵物住在哪兒？

source: Then choose the backdrop you want for your pet, such as garden rock:
zh_tw: 然後，選擇要使用的背景，像是 garden rock（花園裡有石頭）：

source: Next, introduce your pet
zh_tw: 下一步，介紹您的寵物

source: Move your pet where you want it to start.
zh_tw: 將你的寵物移放到舞台上適合的位置。

source: <p>Use the <span class="motioncolor">go to</span> block to set that position:</p>
zh_tw: <p>使用 <span class="motioncolor">定位到 x:[…] y:[…]</span>積木來固定角色的位置：</p>

source: Tip: You can find the x and y value of any point on the Scratch stage by moving your mouse pointer. Look at the x y below the stage:
zh_tw: 提示：要如何找到位置的座標？你可以在舞台上移動你的鼠標，在預覽視窗下可以看到鼠標所在位置的 x 與 y：

source: Have your pet make a sound when you click it.
zh_tw: 讓你的寵物在被點擊時發出一些聲音。

source: Add a script that plays this sound when you click on your pet.
zh_tw: 添加如下程式，如此當點擊寵物時，就會播放音效。

source: You can also have your pet say something when you click on it.
zh_tw: 你也可以讓牠在被點擊時說一些話。

source: Next, animate your pet
zh_tw: 下一步，讓寵物動起來

source: <p>Click the <span class="tab-ref">Costumes</span> tab.</p>
zh_tw: <p>切換到 <span class="tab-ref">造型</span> 頁籤。</p>

source: If your pet has more than one costume, you can animate it by using the <span class="lookscolor">switch costume</span> block.
zh_tw: 如果你的角色有一個以上的造型，你就可以透過 <span class="lookscolor">造型換成 {…}</span>積木讓牠產生動畫效果。

source: Tip: To add a costume to an animation, click with the Duplicate tool. Then use the drawing tools to edit it.</spanp>
zh_tw: 提示：要添加漸變式的造型來產生動畫，可以使用複製的方式，並在複本上面稍微的用繪圖工具修改。</spanp>

source: Now, tell your pet it's time to eat
zh_tw: 下一步，叫寵物吃點心

source: Give your pet something to eat.
zh_tw: 準備一些好吃的點心，讓寵物對你更忠心。

source: Click to choose a new sprite:
zh_tw: 點擊以選擇一個新角色：

source: Then, select a food:
zh_tw: 接著，選擇一個食物：

source: To tell your pet when the food sprite is clicked, go to <span class="eventscolor">Events</span>, and drag in a <span class="eventscolor">when sprite clicked</span> block. Then, snap on a <span class="eventscolor">broadcast</span> block. Choose 'new message' from the menu and type in 'food.'
zh_tw: 寫個程式，當食物的角色被點擊時，告訴你的寵物點心時間到囉。你可以從 <span class="eventscolor">事件</span> 類指令中拖曳出 <span class="eventscolor">當角色被點擊</span> 積木。 接著再拖曳出 <span class="eventscolor">廣播訊息 {…}</span> 積木，從裡頭的下拉清單選擇「新訊息…」，建立一個名為「food」的新訊息。

source: Now, whenever you click on the food sprite, it will send a message to your pet.
zh_tw: 現在，只要你一點擊食物角色，程式就會發送此訊息給你的寵物。

source: Tip: Add the <span class="lookscolor">go to front</span> block to place your food sprite in front of the pet.</spanp>
zh_tw: 提示：記得用 <span class="lookscolor">圖層上移至頂層</span> 積木，讓食物始終都會寵物的前方。</spanp>

source: Next, eat the food
zh_tw: 下一步，開始吃點心

source: Decide what your pet will do when it receives the 'food' message.
zh_tw: 當你的寵物收到訊息「food」時，就可以開始大吃一頓囉。

source: Go to the <span class="eventscolor">Events</span> category and drag out a <span class="eventscolor">when I receive</span> block.</p>
zh_tw: 從 <span class="eventscolor">事件</span> 類指令拖曳出 <span class="eventscolor">當接到訊息 {…}</span> 積木。</p>

source: To make your pet glide toward the food, click on the <span class="motioncolor">Motion</span> category. Use the <span class="motioncolor">glide</span> block to tell your pet where you want it to go.</p>
zh_tw: 要讓你的寵物衝向食物，可以使用 <span class="motioncolor">動作</span> 類指令中的 <span class="motioncolor">滑行 […] 秒到 x:[…] y:[…]</span> 積木，告訴寵物要到哪個指定的位置。</p>

source: Tip: You can type in an x and y position. Or drag your pet to where you want it to go, and the x and y within <span class="motioncolor">glide</span> (in the blocks palette) will automatically update.</spanp>
zh_tw: 提示：除了手動輸入 x 與 y 座標之外，還有更簡單的方法，你只要直接在預覽區上拖曳你的寵物到想放置的位置，那麼在程式面板上的<span class="motioncolor">滑行 […] 秒到 x:[…] y:[…]</span>積木，就會自動的更新成對應的座標值。</spanp>

source: Add another <span class="motioncolor">glide</span> block at the end of the script to make your pet go back to its original position.</p>
zh_tw: 添加另一個 <span class="motioncolor">定位到 x:[…] y:[…]</span> 積木在程式結尾處，如此一來你的寵物就可以在吃完點心後回到原來的位置。</p>

source: Next, give your pet something to play with
zh_tw: 下一步，給寵物玩玩具

source: Choose something for your pet to play with, such as a trampoline.
zh_tw: 挑選一些寵物可以玩的玩具，像是 trampoline（蹦床）。

source: Go to <span class="eventscolor">Events</span>. Drag in a <span class="eventscolor">when sprite clicked</span> block. Then add a <span class="eventscolor">broadcast</span> block. Choose 'new message' and call it 'play.'</p>
zh_tw: 從 <span class="eventscolor">事件</span>類指令拖曳出 <span class="eventscolor">當角色被點擊</span> 積木。 接著添加一個 <span class="eventscolor">廣播訊息 {…}</span> 積木到下方，並從其中的下拉清單中選擇「新訊息…」，以建立一個名為「play」的訊息。</p>

source: Now decide what your pet will do when it receives the 'play' message. For example, you can have your pet jump up and down.
zh_tw: 接下來決定你的寵物在接收到 「play」訊息時要做些什麼。例如，你可以讓你的寵物跳上跳下。

source: Click to select your pet
zh_tw: 點擊以選擇您的寵物

source: Here’s a script that glides to a trampoline and jumps:
zh_tw: 底下的積木堆示範的就是在蹦床上跳上跳下的程式：

source: Next, add more activities
zh_tw: 下一步，添加更多行為

source: What else do you want your pet to do? You can use broadcast and receive blocks to add other activities.
zh_tw: 你還希望你的寵物做些什麼？你可以利用「廣播」與「接收」的積木來幫牠增加更多行為。

source: Here are a couple of ideas. Feel free to experiment.
zh_tw: 這裡有些不錯的點子，你不妨參考一下。

source: Play a musical instrument:
zh_tw: 用樂器演奏音樂：

source: Choose a drum and add a script for your pet to play it:
zh_tw: 選擇一張鼓，並加上一段程式讓你的寵物使用它：

source: Drink some water:
zh_tw: 來杯飲料清涼一夏：

source: Next, monitor your pet
zh_tw: 下一步，看護你的寵物

source: You can use variable blocks to monitor how your pet is feeling.
zh_tw: 你可以用數據來隨時監控寵物的心情指數。

source: For example, to monitor if your pet is hungry, go to <span class="datacolor">Data</span> and click on 'Make a Variable.' Type in something like 'Hungry.'</p>
zh_tw: 例如，監控你的寵物是不是肚子餓了。你可以從 <span class="datacolor">數據</span> 中「建立一個變數」，名為「hungry」。</p>

source: You can use a script like this so that your pet gets hungrier over time:
zh_tw: 你可以使用像下方示範的程式，如此你的寵物就會有飢餓感（隨時間愈來愈餓）：

source: To make it less hungry, add this block to the 'when I receive food' script:
zh_tw: 要讓你的寵物有「飽足感」，就添加如下的積木到「當接到訊息 {food}」的積木後：

source: You could also monitor if your pet is thirsty, sleepy, or bored.
zh_tw: 你可以用同樣的方式來讓寵物開始也會「口渴」、「愛睏」、「無聊」。

source: Next, share your pet
zh_tw: 下一步，分享你的寵物

source: Choose a sprite that has costumes with moving legs, such as:
zh_tw: 挑選一個有腿部移動造型的角色，像是：

source: Add a script to change costumes and move:
zh_tw: 編寫如下程式：

source: You can change how fast it moves by typing in other numbers.
zh_tw: 你可以在積木裡輸入不同的數字，以改變走路頻率和步伐大小。

source: If the sprite is upside-down, click <img src="%(STATIC_URL)s/images/help/info.gif"> <br/> and set the rotation style to left-right:
zh_tw: 如果角色在移動時發生上下顛倒的現象， 可以點擊<img src="%(STATIC_URL)s/images/help/info.gif"> <br/> 然後將迴轉方式設定成「左-右」：

source: <a href="https://itunes.apple.com/WebObjects/MZStore.woa/wa/viewSoftware?id=1084869222&mt=12" target="_blank">Install the Device Manager</a> from the Apple App Store.
zh_tw: 從 Apple 的 App Store <a href="https://itunes.apple.com/WebObjects/MZStore.woa/wa/viewSoftware?id=1084869222&mt=12" target="_blank">安裝裝置管理器</a>。

source: This will enable your computer to use Bluetooth to connect to the LEGO WeDo 2.0.
zh_tw: 這會啟動你電腦上的藍芽裝置以連結 LEGO WeDo 2.0。

source: Next, Make Sure Bluetooth is On
zh_tw: 接著，確定藍芽已經打開

source: On your computer, make sure your bluetooth connection is turned on. You can access this setting from <strong>System Preferences > Bluetooth</strong>.
zh_tw: 確定電腦上的藍芽裝置<strong>已經打開</strong>。

source: Make sure that your computer has Bluetooth Low Energy (LE). See <a href="../wedo2mac-7/">Troubleshooting</a>
zh_tw: 要確定你的電腦是否支援 Bluetooth Low Energy (LE)，請參考<a href="../wedo2mac-7/">問題排解</a>

source: Next, Add the Extension
zh_tw: 下一步，加入擴充功能

source: In any project, click the <strong>More Blocks</strong> category and choose <strong>Add an Extension</strong>.
zh_tw: 在專案中，從 <strong>更多積木</strong> 中點擊 <strong>添加擴充功能</strong>。

source: From the menu, select <strong>LEGO WeDo 2.0</strong>.
zh_tw: 從選單中選擇 <strong>LEGO WeDo 2.0</strong>。

source: Next, click 'Connect'
zh_tw: 下一步，按下「連結」

source: Open the Device Manager on your computer, and then click the <strong>Connect</strong> button in the Device Manager:
zh_tw: 打開裝置管理器，按下 <strong>連接</strong> 按鈕：

source: Next, press the WeDo button
zh_tw: 下一步，按下 WeDo 上按鈕

source: Now, press the green button on the WeDo hub. It should begin to flash, and then make a sound when it connects.
zh_tw: 接下來，按下 WeDo 主機上的綠色按鈕，它應該會開始閃爍，連接成功時會發出聲音。

source: When connected, the Device Manager will look like this:
zh_tw: 當被連結時，裝置管理器會變得像這樣：

source: Make sure your WeDo hub is turned on and near your computer.
zh_tw: 確定你的 WeDo 主機已經打開且靠近電腦。

source: Next, start creating!
zh_tw: 下一步，開始創造！

source: You’re ready to go! You should see a green status light in the Blocks palette in Scratch, and a list of new blocks for the WeDo. Start Scratching!
zh_tw: 準備好開始囉！你應該看到在積木面板上的狀態燈是綠色的了，同時，新的 WeDo 積木應該也顯示在列表中。開始 Scratching 一番吧！

source: Each time you start a new project, you'll need to add the WeDo blocks and click 'Connect' in the Device manager.
zh_tw: 當每次開啟新專案時，你需要再添加 WeDo 相關積木，然後在裝置管理器上「連接」它們。

source: See troubleshooting tips
zh_tw: 參見問題排除

source: If it's not working:
zh_tw: 如果無法使用：

source: Make sure you have installed the Device Manager.
zh_tw: 確定你已經安裝好裝置管理器了。

source: Make sure your WeDo 2.0 is turned on and ready to connect.
zh_tw: 確定你的 WeDo 2.0 主機已經打開並已準備好連結。

source: Turn on Bluetooth on your computer.
zh_tw: 啟動連接到電腦上的藍芽裝置。

source: Make sure you have a Mac with Bluetooth Low-Energy (see below).
zh_tw: 確定你的系統是 Mac 且有 Bluetooth LE 裝置（請參考下方）。

source: Close any other tabs or windows running with Scratch.
zh_tw: 關閉在分頁上或其他瀏覽器上正在運行的 Scratch。

source: Restart your browser.
zh_tw: 將瀏覽器重新啟動。

source: Restart the Device Manager (go to your <strong>Applications</strong> folder and open the <strong>Scratch Device Manager</strong>).
zh_tw: 將<strong>裝置管理器</strong><strong>重新啟動</strong>。

source: If you have more than one computer or device, turn the others off (or move far away) to make sure you are connecting the device to the computer you want.
zh_tw: 如果你有其他的電腦或是裝置，先將它們關掉（或者移遠一點），這可以避免過多的干擾，讓你順利連接到想要的裝置上。

source: Remove any previous versions of the Device Manager.
zh_tw: 移除之前安裝的、版本較舊的裝置管理器。

source: Does your Mac have Bluetooth Low Energy?
zh_tw: 你的 Mac 上有藍芽裝置嗎？

source: Here's how to check if your Mac can use the LEGO WeDo 2.0 extension.
zh_tw: 參考下方說明，檢查你的 Mac 是否可以使用 LEGO WeDo 2.0 extension。

source: 1. Go to the Apple menu and select 'About This Mac'
zh_tw: 1. 到 Apple 的選單上，然後選擇「關於 Mac」

source: 2. Click 'System Report', then 'Bluetooth.'
zh_tw: 2. 按下「系統狀況」>「藍芽」

source: 3. Look to see if it says: 'Bluetooth Low Energy Supported: Yes'
zh_tw: 3. 看看是否有顯示：Bluetooth Low Energy Supported:Yes

source: If it says 'No' then you can use a USB Bluetooth adapter.
zh_tw: 如果它說「不」，那麼你可以使用藍芽接收器。

source: (For example, <a href="https://www.iogear.com/product/GBU521/" target="_blank">this Bluetooth adapter</a>.)
zh_tw: （例如， <a href="https://www.iogear.com/product/GBU521/" target="_blank">藍芽接收器</a>。）

source: Go to LEGO WeDo 2.0 Setup
zh_tw: 移至 LEGO WeDo 2.0 設定

source: Note: These are the instructions for Macs. If you’re using a Windows computer, please go <a href="../wedo2win-1">here</a>.
zh_tw: 注意：這是 Macs 上的操作指南，如果你使用的是 Windows 電腦，請移至<a href="../wedo2win-1">此處</a>。

source: Next, Install the Device Manager
zh_tw: 下一步，安裝裝置管理器

source: Install the Device Manager
zh_tw: 安裝裝置管理器

source: Make Sure Bluetooth is On
zh_tw: 確定藍芽裝置已經打開

source: Add the Extension
zh_tw: 添加擴充功能

source: Click 'Connect'
zh_tw: 點擊「連接」

source: Press the WeDo Button
zh_tw: 按下 WeDo 按鈕

source: Create!
zh_tw: 創造！

source: Use these steps to set up the LEGO WeDo 2.0 on Scratch.
zh_tw: 照著這些步驟設定，讓 LEGO WeDo 2.0 與 Scratch 連接。

source: Note: LEGO WeDo 2.0 Extension currently works on computers with Bluetooth LE running Mac OSX or Windows 10+.
zh_tw: 注意：LEGO WeDo 2.0 擴充功能可以在支援 Bluetooth LE 的 Mac OSX / Windows 10+ 電腦上運行。

source: I’m using a Mac computer
zh_tw: 我的電腦是 Mac

source: I’m using a Windows computer
zh_tw: 我的電腦是 Windows

source: The <strong>Device Manager</strong> is a separate application that enables Scratch to connect to physical devices such as your WeDo. You can download the Device Manager <a href="https://downloads.scratch.mit.edu/device-manager/ScratchDeviceManager-1.1.0.exe">here</a>. Click <strong>OK</strong> to download the file.
zh_tw: <strong>裝置管理器</strong>是額外的應用程式，用來讓 Scratch 上可以串接實體裝置，像是 LEGO WeDo。你可以在<a href="https://downloads.scratch.mit.edu/device-manager/ScratchDeviceManager-1.1.0.exe">這裡取得裝置管理器</a>。點擊<strong>確定</strong>後開始下載檔案。

source: Next, install the application on your computer by double-clicking the file. If you see a prompt like this, please pick <strong>Yes</strong>:
zh_tw: 下一步，雙擊檔案，將應用程式安裝到電腦中，如果你看到下方的提醒視窗，請選擇<strong>是</strong>：

source: You may need to click <strong>Next</strong> a few times to finalize the installation.
zh_tw: 一直點擊<strong>下一步</strong>直到完成安裝程序。

source: Next, Open the Device Manager
zh_tw: 下一步，開啟裝置管理器

source: Open the Device Manager application from your applications menu. The application will appear on the bottom right of the screen:
zh_tw: 從應用程式選單中找到並打開裝置管理器，開啟後應用程式會出現在屏幕的右下方。

source: First, you need to connect, or <strong>pair</strong>, your computer to this WeDo 2.0 device. You need to do this only once. If you have done this before, you can skip ahead by selecting <strong>Yes, Skip to Scratch</strong> in the Device Manager and clicking <a href="../wedo2win-5">this link</a> to skip ahead in this window.
zh_tw: 首先，你需要將 WeDo 2.0 設備連接到<strong>（或配對）</strong>到電腦上，這個部分只有第一次才需要做，如果你前曾經做過，可以在裝置管理器上選擇<strong>「是，移至 Scratch」</strong>，以跳過這個步驟。並點擊<a href="../wedo2win-5">這裡</a>至下一個步驟。

source: If this is your first time setting up your computer with this WeDo 2.0 device, click <strong>No, open Bluetooth Settings</strong> on the Device Manager. Clicking this button should automatically open your computer’s Bluetooth settings menu:
zh_tw: 如果你是第一次在電腦連接 WeDo 2.0，請在裝置管理器上點擊<strong>「否，開啟藍芽設定」</strong>。點擊後應該會自動開啟電腦上的藍芽設定選單：

source: If the Bluetooth settings menu doesn’t appear, you can open it manually. Click the <strong>Start</strong> button on your desktop and type <strong>Bluetooth</strong>. Select <strong>Bluetooth settings</strong> from the list of search results.
zh_tw: 如果藍芽設定選單沒有出現，你可以手動開啟它。點擊<strong>開始</strong>並輸入<strong>Bluetooth</strong>。在搜尋結果上找到<strong>藍芽設定</strong>並點選。

source: If Bluetooth doesn’t appear in your results, please go to our <a href="../wedo2win-9">Troubleshooting</a> section.
zh_tw: 如果在搜尋結果上並沒有出現「Bluetooth」或「藍芽」字樣，請參見我們的<a href="../wedo2win-9">問題排除</a>頁面。

source: Next, Pair your Device
zh_tw: 下一步，配對你的裝置

source: Make sure that Bluetooth is turned on. Look for the toggle button in the <strong>Bluetooth Settings</strong> panel and confirm it is in the <strong>On</strong> position:
zh_tw: 確定你的藍芽設備已經打開，你可以在<strong>藍芽設定</strong>選單上確定它是不是<strong>開啟</strong>狀態：

source: <strong>Push the button</strong> on the top of the WeDo to turn it on. When it appears in the list, <strong>click on your device</strong>. Unless you have renamed it, your device will be named <strong>LPF2 Smart Hub 2 I/O</strong>. Then, click the <strong>Pair</strong> button that appears below the name of your device in the menu.
zh_tw: 按下 WeDo<strong> 上方的按鈕</strong>將設備開啟，當它顯示在清單上時，<strong>點擊你的裝置</strong>。除非你之前曾經重新命名，不然你的設備名稱應該會是<strong>LPF2 Smart Hub 2 I/O</strong>，接著，點擊該裝置下方的<strong>配對</strong>按鈕。

source: When your device has been successfully paired, it will make a noise. In your Bluetooth menu, you will see the word <strong>Connected</strong> underneath the device name.
zh_tw: 當你的設備配對成功後，它會發出提示聲。同時在你的藍芽選單上，你可以看到該設備上顯示<strong>「已連接」</strong>的字樣。

source: Note: if you see <strong>Driver Error</strong>, you will need to click on the LPF2 Smart Hub 2 I/O name, then click the <strong>Remove Device</strong> button. Then, pair your device again following the instructions above.
zh_tw: 注意：如果你看到<strong>驅動程式錯誤</strong>的訊息，請在名稱 LPF2 Smart Hub 2 I/O 上點一下，然後點擊<strong>移除裝置</strong>按鈕，接著，再依照上方的指示重新配對一次。

source: Next, Restart your Device
zh_tw: 下一步，重啟你的設備

source: Now, it’s time to restart the device so you can set it up in Scratch. <strong>Press and hold</strong> the button on the WeDo to turn it off. Once your device has been successfully turned off, it should appear as <strong>Paired</strong> in the Bluetooth menu (as opposed to <strong>Connected</strong>).
zh_tw: 在重啟你的設備後，你就可以開始在 Scratch 使用他。<strong>按住不放</strong> WeDo 上的按鈕就可以關掉它。當你的設備關閉時，在藍芽選單上的訊息應該會從<strong>「已連接」字樣</strong>變成<strong>「已配對」</strong>字樣。

source: Each time you start a new project, you'll need to add the WeDo blocks and click <strong>Connect</strong> in the Device manager.
zh_tw: 每次你要製作專案時，你需要添加 WeDo 相關積木，並在裝置管理器上<strong>連結</strong>它。

source: Make sure you have paired your WeDo 2.0 to your computer before you try to connect to Scratch. For instructions on how to do this, open the Device Manager on your computer and select <strong>No, Open Bluetooth Settings</strong> on the first screen.
zh_tw: 在串接到 Scratch 前，請確定你的 WeDo 2.0 和電腦完成配對。如果要知道操作步驟，可以在打開裝置管理器後選擇<strong>「否，開啟藍芽設定」</strong>。

source: Make sure you have a Windows 10+ computer. If you have a Mac computer, you should follow the Mac setup instructions instead (see below)
zh_tw: 確定你的電腦是 Windows 10+，如果你使用的是 Mac，請參考 Mac 上的操作步驟（如下）

source: <strong>What if I can't see the Bluetooth menu?</strong>
zh_tw: <strong>為什麼我看不到藍芽選單？怎麼辦？</strong>

source: Click the <strong>Start</strong> button on your desktop and type <strong>Bluetooth</strong>. Select <strong>Bluetooth settings</strong> from the list of search results.
zh_tw: 如果藍芽設定選單沒有出現，你可以手動開啟它。點擊<strong>開始</strong>並輸入<strong>Bluetooth</strong>。在搜尋結果上找到<strong>藍芽設定</strong>並點選。

source: If Bluetooth settings doesn't appear, your computer might not support Bluetooth. In this case, we recommend you purchase a Bluetooth dongle that supports Bluetooth 4.0 and above, for example <a href="http://www.newegg.com/Product/Product.aspx?Item=N82E16833139027" target="_blank">this one</a>.
zh_tw: 如果沒有，表示你的電腦上可能沒有藍芽設備，如果是這樣，建議你購買一個支援Bluetooth 4.0 以上傳輸器（Bluetooth dongle），例如<a href="http://www.newegg.com/Product/Product.aspx?Item=N82E16833139027" target="_blank">這個</a>。

source: <strong>Have a Mac computer?</strong> See the <a href="../wedo2mac-intro/">Mac Setup Instructions</a>
zh_tw: <strong>你用的是 Mac 電腦？</strong>請參見<a href="../wedo2mac-intro/">Mac 上的設定步驟</a>

source: These are the instructions for Windows 10+. If you’re using a Mac computer, please <a href="../wedo2mac-1/">go here</a>.
zh_tw: 這是在 Windows 10 上的設定步驟。如果你使用的是 Mac 電腦，請<a href="../wedo2mac-1/">參見此頁</a>。

source: Open the Device Manager
zh_tw: 開啟裝置管理器

source: Pair your Device
zh_tw: 配對你的裝置

source: Restart your Device
zh_tw: 重新啟動你的裝置

source: Project Editor Map
zh_tw: 專案編輯器介面

source: Here are the main areas in the project editor:
zh_tw: 這裡是專案編輯器的主要區塊：

source: Stage Area
zh_tw: 舞台區域

source: Cursor Tools
zh_tw: 游標工具

source: <p>If you have LEGO WeDo 2.0, see <a href="../../howto/wedo2setup-intro/">LEGO WeDo 2.0 Setup</a>.</p> <p></p> <p>If you have LEGO WeDo 1.0 or a PicoBoard, see <a href="../../ext/ext1/">LEGO WeDo 1.0 or Picoboard Setup</a>.</p>
zh_tw: <p>如果你有 LEGO WeDo 2.0，可以觀看 <a href="../../howto/wedo2setup-intro/">LEGO WeDo 2.0 設定</a>。</p> <p></p> <p>如果你有 LEGO WeDo 1.0 或是 PicoBoard，可以觀看 <a href="../../ext/ext1/">LEGO WeDo 1.0 或 Picoboard 設定</a>。</p>

source: Map of Paint Editor
zh_tw: 繪圖編輯器介面

source: Here's a map of the paint editor:
zh_tw: 這裡說明繪圖編輯器介面：

source: Paint Tools (Vector)
zh_tw: 繪圖工具（向量圖）

source: Magic Wand Tool
zh_tw: 去背工具

source: Use the magic wand to select parts of a photo you want to keep. (It will remove the rest.)
zh_tw: 使用去背工具的方式很簡單，只要在圖像上選好要保留的區域，剩下的就會自動移除。

source: Here are the two steps:
zh_tw: 這裡分兩步驟說明：

source: <strong>1) Select</strong>: Draw on the parts of the image you want to keep. Continue until you’ve selected everything you want to keep.
zh_tw: <strong>1) 選取</strong>: 將圖片上要保留的區域框選出來。持續畫到你確定該保留的都留下來了。

source: <strong>2) Remove</strong>: Click away (or on another tool) to remove the unselected parts of the image.
zh_tw: <strong>2) 移除</strong>: 在不要保留的區域上點一下，就會將圖片上其他未選取的區域刪除。

source: Tip: You can click the Undo button to restore your original image:
zh_tw: 提示：你可以點擊復原按鈕讓修改過的圖像回到最初的樣貌。

source: After you remove the background, you can touch-up with the Eraser tool:
zh_tw: 當你去除背景之後，你可以擦子工具進行修飾：

source: For best results with the Magic wand, take photos with a solid, contrasting color in the background.
zh_tw: 若要較好的去背結果，照片中的背景最好是單色，且與主角的顏色有高度對比。

source: Tour the Scratch Editor
zh_tw: Scratch 編輯器指南

source: Take a tour of the Scratch project editor.
zh_tw: Scratch 的專案編輯器概覽。

source: Here's are some of the main parts:
zh_tw: 底下是主要的部分：

source: Start the tour
zh_tw: 開始指南

source: Tour Index
zh_tw: 指南

source: Stage
zh_tw: 舞台

source: Blocks Palette
zh_tw: 指令面板

source: Scripts Area
zh_tw: 程式工作區

source: Sprite List
zh_tw: 角色列表

source: Backpack
zh_tw: 背包

source: Paint Editor
zh_tw: 繪圖編輯器

source: Bearstack Story
zh_tw: 熊熊故事

source: Make a Greeting Card
zh_tw: 製作一張問候卡片

source: Favorite Things
zh_tw: 我的最愛

source: Hide and Seek Game
zh_tw: 捉迷藏遊戲

source: Holiday Card Tutorial
zh_tw: 節日卡片教學

source: MaKey MaKey and Scratch
zh_tw: MaKey MaKey 和 Scratch

source: Ode to Code Dance
zh_tw: Ode to Code 舞蹈

source: Choose a Backdrop for the Race
zh_tw: 挑選一個背景作為賽跑場地

source: Move by Pressing a Key
zh_tw: 按下按鍵讓它移動

source: Go to Your Starting Point
zh_tw: 回到起跑點

source: Design a Valentine
zh_tw: 設計情人節卡片

source: LEGO WeDo 2.0 Extension Setup
zh_tw: LEGO WeDo 2.0 擴充功能設定

source: LEGO WeDo 2.0 Setup for Mac
zh_tw: LEGO WeDo 2.0 設定 - Mac 上的版本

source: LEGO WeDo 2.0 Setup for Windows
zh_tw: LEGO WeDo 2.0 設定 - Windows 上的版本
